      data type_02

      let x = 0.1 + 0.2;
      console.log(x);   // 0.3이 아닌 0.30000000000000004로 나옴
      
      let x2 = 9999999999999999;      // 10000000000000000
      console.log(x2);

      // number는 64비트 부동소수점으로 저장이 됨
      
      console.log(1/2);   // 0.5(유한 소수)
      console.log(2/3);   // 0.6666666666666666(무한 소수)

      // 0.1 = 1/10
      // 0.2 = 1/5

      //0.1을 문자열로 바꾸고 이진법으로 표현하기
      console.log((0.1).toString(2));   // 0.0001100110011001100110011001100110011001100110011001101


    // 1비트 - 양수 0 , 음수 1
    // 11비트 - 지수부 : 2^(n-1)-1 +m
    // 52비트 - 가수부 
    

    //외부 라이브러리 사용하면 연산 오류 없이 가능
    //BigNumber.js
    //Big.js
    //Decimal.js